Repository: eyougo/SoundBox
Catalog: SoundBox/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 9iC-cV-7KJ.text
source: Play
zh_hans: 播放

# EOC-PG-R09.title
source: About More
zh_hans: 关于更多

# EdK-Os-ApV.title
source: My Sounds
zh_hans: 我的音效

# JAt-js-wK2.headerTitle
source: More
zh_hans: 更多

# Kuy-W1-bFu.title
source: Sound Box
zh_hans: 音效盒子

# N16-EO-Wgm.normalTitle
source: 📥Download to My Sounds
zh_hans: 📥下载到我的音效

# aR3-G5-zhA.text
source: Switch Loop
zh_hans: 循环

# acW-dT-cKf.title
source: My Sounds
zh_hans: 我的音效

# bEA-eF-UC5.text
source: Shake to Play
zh_hans: 摇一摇播放

# gL2-9s-ar1.headerTitle
source: About
zh_hans: 关于

# ibI-vm-WfW.title
source: About More
zh_hans: 关于更多

# juU-Vd-Bed.text
source: This app is A simulation of a variety of fun sound. In the [My Sounds] you can select the sound playback, or turn on the loop, or set to shake play. In the [Sound Box] you can download sound from a variety of funny sound effects, and the sound box is in the growing Oh.
zh_hans: 【SoundBox音效盒子】是一款模拟各种好玩的声音声效的App。在【我的音效】中可以选择音效播放，或者开启循环，或者设为摇一摇播放。在【音效盒子】中可以下载到各种好玩的音效，而且还在不断增加中噢。

# viB-JH-rB0.text
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# zYS-2C-ol5.title
source: Sound Box
zh_hans: 音效盒子
